Du wirst immer so defensiv,
wenn ich Samuel erwähne.
Sei einfach weiterhin unvorsichtig,
und irgendwann
werde ich herausfinden, was Sie verbergen.
Es war dir bestimmt, ein Teil meines Lebens zu sein.
Während ich an Matmats Seite bin,
bleibst du bei mir?
Machen Sie daraus 100.000 Pesos.
Matmat hat keine 100.000.
Bezahlen Sie mich oder zeichnen Sie für mich.
Patpat ist mein Bruder. Du wirst ihn nicht nehmen.
Was
bist du für ein Bruder, dass du so redest?
Hey, Matmat!
Danke Danke!
Schließen Sie die Tür nicht ab!
Dein Bruder ist unmöglich!
Ich habe nett mit ihm geredet,
versucht, an seinem Gewissen zu rütteln,
kaufte Kisten mit Hähnchen-Barbecue--
Du hast ihn bedroht.
Nein, habe ich nicht.
Wirklich?
Hat er das gesagt?
Muss ich ihn überhaupt fragen?
Ich habe ihn nicht bedroht, okay?
Ich habe ihn nur an unseren Vertrag erinnert.
Außerdem…
er gab immer noch nicht nach.
Mein…
So ist Matmat eben.
Es ist schwer, sich bei ihm beliebt zu machen.
Jason brauchte dafür sogar 10 Jahre.
Zehn Jahre?!
- Mm-hmm.
- Zehn Jahre, um so zu sein?
So wie die Dinge laufen, könnten Sie noch fünf Jahre brauchen .
Patrick.
Was kann ich tun, damit ich ihm nicht
zehn Jahre lang den Hof machen muss?
Verdienen Sie sich sein Vertrauen.
Geben Sie ihm das Gefühl, dass
Sie mich ihm nicht wegnehmen werden.
- Bin ich nicht.
- Aber das ist, was er denkt.
Das ist, was er fühlt.
Das hat er gesagt, als ich dir Satsat gegeben habe.
Satsat, den er als seinen Bruder betrachtet.
Stellen Sie sich vor, wie er sich gefühlt hat,
als Sie mit ihm zusammengekommen sind.
Er hat nur Angst, dass du mich auch mitnimmst.
Deshalb
sagt er ständig, ich sei nicht deine Schwester.
Mia.
Geben Sie ihm einfach das Gefühl,
dass er keinen Bruder verlieren wird.
Dass er tatsächlich eine Schwester bekommt.
Nun, so kann man es sagen.
Wenn du ihn davon überzeugst, dass du es nicht böse meinst,
er wird sich für Sie erwärmen.
Aber solange Matmat
und ich nicht bei dir wohnen,
Sie müssen alleine essen.
Stellen Sie sicher, dass die Türen und Tore verschlossen sind.
Lassen Sie keine Fremden herein.
Und sag mir Bescheid,
wenn du gehst und nach Hause kommst, okay?
Ja, Sir.
Mach dir keine Sorgen.
Irgendwann werden Sie und Matmat sich nahestehen.
Lasst uns essen.
Wir dürfen nicht zulassen, dass das Essen verdirbt.
Das ist viel.
Mmm!
-
Wie viele Schachteln wirst du essen?
Doc, Mama Li hat mich gebeten, Ihnen das zu geben.
Wirklich?
Sie kann mir nicht widerstehen, oder?
Sie sagte, du musst eine Entscheidung treffen
oder sie wird aufhören, dir Essen zu bringen.
Oh, das ist also Bestechung.
Sie setzt mich unter Druck.
Es scheint, als könne Ihr Bruder auch heute
noch keine Schmetterlinge zeichnen.
Er hat
seine Angst vor Schmetterlingen nicht überwunden.
Er hasst Schmetterlinge
weil sie ihn an den Tag erinnern, an
dem Ihre Mutter getötet wurde.
Ich möchte wirklich wissen,
was in dieser Nacht passiert ist.
Es könnte Matmat helfen,
seine Angst vor Schmetterlingen zu überwinden.
Es ist nur eine Frage der Zeit, Patrick.
Wissen Sie was, Doc?
Sie sind der Grund, warum
wir nach Maravida zurückgekehrt sind.
- Ich?
- Mm-hmm.
Als ich Ihre Referenzen las
und sah, dass Sie auf PTBS spezialisiert sind,
Ich wusste, dass Sie meinem Bruder helfen könnten.
Es berührt mich sehr,
wie sehr Sie mir vertrauen.
Aber so besonders bin ich nicht, Patrick.
Aber Sie sind Doc.
Sie haben sein Interesse am Zeichnen
als Teil seiner Therapie genutzt.
Das hat mich davon überzeugt, dass es
die richtige Entscheidung war, Ihre Hilfe in Anspruch zu nehmen.
Oh, hör auf, Patrick.
Ich versuche, meinen Blutdruck zu senken,
und doch lässt du mein Herz höher schlagen.
Mach dir keine Sorge.
Einmal,
Matmat wird bereit sein, sich seinen Ängsten zu stellen.
Was ist los?
Es geht um Herrn Samuel.
Doc, hat sich Samuels Krebs ausgebreitet?
Leider ja.
Das hat mir sein Chirurg gesagt.
Sollen wir ihn also
auf die Operation vorbereiten, Doc?
Nein, Schwester.
Eine Operation ist nicht mehr ratsam.
Also lassen wir ihn einfach in Ruhe?
Armer Herr Samuel …
Okay, Schwestern. Zurück an die Arbeit.
Gemma!
Geht meine hübscheste Tochter nach Hause?
Mama, ich bin deine einzige Tochter.
Genau. Das macht dich zur Schönsten.
Gehst du direkt nach Hause?
Noch nicht, Mama. Ich gehe raus.
Ah… Wohin?
Zum Kaffee.
Die Kinder von heute!
Musst du unbedingt raus zum Kaffeetrinken gehen?
Sie können zu Hause jede Menge Getränke zubereiten.
Du hast recht.
Vielleicht trinken wir hier einfach einen Kaffee.
Ich werde es Vincent sagen.
Vincent? Trinkst du Kaffee mit ihm?
Ja.
Okay. Dann geh raus!
Und Tee, Snacks, Abendessen …
Sogar ein Mitternachtssnack
und Frühstück am nächsten Tag.
Mama. Mama, beruhige dich.
Und … warte, warte, warte.
Das ist Ihr OOTD?
Keine besonders gute Ästhetik.
Ästhetisch?
Ah! Warte! Schau mal.
Das wurde erst heute geliefert.
Komm, lass mich dir das anziehen.
Mama, hast du nicht gesagt, ich sei die Schönste?
Was machst du?
Dient das auch der Ästhetik?
Nein. Für Vincent.
Oh, da haben Sie es.
Danke, Fräulein.
Nett, du hast dich heute sogar geschminkt.
Was?
Äh…
- Darf ich nach Mia fragen?
- Hmm.
Hmm. Sicher.
Hat sie noch andere Familie?
Wenn sie das täte, würden Sie
uns nicht wegen Herrn Samuel kontaktieren.
Guter Punkt.
Warum? Gibt es Neuigkeiten über seinen Krebs?
Es breitet sich aus.
Eine Operation ist keine Option mehr.
Das sind schlechte Nachrichten.
Ich werde es Mia sagen.
Ich werde den richtigen Zeitpunkt finden,
das wird ihr
das Gefühl geben, sich um ihren Vater zu kümmern.
Danke schön.
Worüber sollen wir reden?
Du … oder ich.
Uns?
Also, wenn es um uns geht, würde mir das gefallen.
Aber ja, lass uns über uns reden.
Mein Leben ist sowieso langweilig.
Langweilig?
Es schien nicht
langweilig, wenn man betrunken war.
Sah überhaupt nicht langweilig aus.
Okay.
Also, seit mein Vater gestorben ist …
Ja! Das gefällt mir.
Von oben, mit Hintergrundgeschichte!
Weiter, nachdem dein Vater gestorben war?
Seit dem Tod meines Vaters
meine Onkel haben mich zum Trinken gebracht, aber …
Mm…
Matmat wird kein
Geld mehr haben, nachdem er Mia bezahlt hat.
Das ganze Geld ist weg und
für das Wohnmobil bleibt nichts übrig.
Guten Morgen?
Wie war Jasons Verhalten?
War viel los?
Jason gab einen Bonus.
Heute viele Bestellungen im Restaurant.
Wirklich?
Viele Kunden?
Nein, es war nur Mia.
Sie kaufte 50 Bestellungen
und schickte sie ins OK Hospital.
Du hast nichts zu essen bekommen?
Ahh…
Sie hat alle im Krankenhaus behandelt.
Mia hat viel Geld.
Sie ist reich.
Ich weiß nur, dass ihr Haus riesig ist.
Du hättest sie früher fragen sollen.
Sie war da. Sie ist so nervig.
Warum? Was hat sie getan?
Sie lenkte Matmat bei der Arbeit ständig ab.
- Fräulein Mia!
- Nein!
Ich… äh…
Fräulein Mia, bitte.
Bitte zwingen Sie mich nicht, nach Hause zu gehen.
Es ist so spät.
- Kann ich einfach hier bleiben? Bitte?
- Du und Vincent, ihr seid einfach nur nervig.
Oh!
Miss Mia,
nicht Vincent hat mich geschickt. Das war Patrick.
Patrick?
Ja, er hat mich gebeten, bei dir zu bleiben.
Und da ich süß
und fürsorglich bin, konnte ich nicht nein sagen.
Madeth.
Gemacht, gemacht, gemacht.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Sie haben Zugriff auf die Küche,
das Wohnzimmer … überall.
Hä? Miss Mia, kann ich essen?
Oh, Abendessen! Danke, Miss Mia!
Fräulein Mia, vielen Dank.
Wow. Patrick ist wirklich
das Passwort, um dich freizuschalten.
- Dinosaurier!
Dinosaurier! - Dinosaurier! Dinosaurier!
- Ich bin kein Dinosaurier.
- Mein Name ist Trexy.
Ein sprechender Dinosaurier?
- Ahh!
Wir werden uns an Trexy erinnern.
Danke schön.
Ist Trexy nicht das Kind von Mister Junior?
Angenommen.
Herr Junior hat Trexy adoptiert.
Er verlor seine Mutter und wusste nicht, wohin er gehen sollte.
Warum hat Mister Junior
Trexy dort wohnen lassen?
Weil er alt ist und viel weiß.
Er wird sich um ihn kümmern.
Trexy ist noch ein kleines Kind.
Matmat, du bist auch alt, oder?
Matmat ist kein Kind. Er ist 35 Jahre alt.
Ich könnte Trexys großer Bruder sein.
Damit du für andere ein großer Bruder sein kannst?
Ich weiß nicht, wie ich einer sein soll.
Ich bin der Jüngste.
Ich weiß nicht, wie ich
mich um eine jüngere Person kümmern soll.
Du kannst.
Du kannst auch ein großer Bruder sein.
Erinnern Sie sich an den Patienten im OK Hospital?
Du bist älter als er.
Du bist wie sein großer Bruder.
Du meinst Kai?
Ja, Kai.
Du kannst sein großer Bruder sein.
Einfach üben.
Ist Matmat nicht …
immer ein großer Bruder für dich?
Oh! Auf keinen Fall!
Komm, mach es!
Oh, Miss Mia,
kann ich irgendetwas für Sie tun?
Nicht, dass mir etwas einfällt.
Aber ich habe eine Frage.
Nur zu, Miss Mia, fragen Sie ruhig.
Sehen Sie, gestern …
jemand ist hierher gekommen.
Anscheinend ist sie ein Fan meiner Mutter.
Sie ist hierher gekommen, Miss Mia?
Miss Mia, ist sie Ihnen hierher gefolgt?
- Das ist ein Eingriff in die Privatsphäre!
- Es ist okay. Mir geht es gut.
Sie sagte, sie sei nur hergekommen,
um mir alles Gute zum Geburtstag zu wünschen.
Ist das komisch?
Hmm…
Nicht wirklich.
Wirklich?
Nun, sehen Sie, Miss Mia …
so ist das eben,
wenn man ein Fangirl ist.
Sie folgen allen Social-
Media-Konten Ihres Idols.
Sogar ihre Geschwister,
Verwandten, besten Freunde,
Friseure, Visagisten,
der Besitzer des Tiersalons,
zu dem sie ihre Haustiere bringen …
Sie folgen ihnen allen und
wünschen ihnen alles Gute zum Geburtstag.
Okay.
Wenn du meinst.
Ja, Miss Mia. So ist das eben,
wenn man ein Idol hat.
Ich besuche alle Orte
, die mit meinem Idol verbunden sind.
Ich esse in
den Restaurants, in denen sie gegessen haben.
Ich bringe
Konfetti von ihren Fantreffen mit nach Hause.
Und wenn ein Konzert ist,
gehe ich in die Nähe der Bühne
und nimm die Flasche
und den Strohhalm, die mein Idol benutzt hat
- damit ich sie mit nach Hause nehmen kann.
- Was?!
Das ist lächerlich!
Wie können Sie so sicher sein,
dass es der Strohhalm ist, den Ihr Idol verwendet hat?
Oh, Miss Mia,
wenn sie wirklich Ihr Idol sind,
Sie wissen, wie ihr Atem riecht
weil Sie mit
dem Mundwasser vertraut sind, für das sie werben.
Glauben Sie mir, das habe ich getan,
als 4ME2U hier ein Konzert gaben.
4ME2U?
Die K-Pop-Gruppe?
Ja, Fräulein Mia.
Leider
haben sie sich bereits 2015 aufgelöst.
Sie haben ihr Konzert 2015 gesehen?
Warten.
Wie alt bist du?
Oh, Miss Mia,
Sie fragen eine Dame nicht nach ihrem Alter.
Das macht man nicht.
Miss Mia, ich gehe jetzt essen,
bevor Ihr Angebot abläuft.
Okay. Danke!
Wo haben sie Zelda gefunden?
In der Nähe von Verdevalle, Ma'am.
Verschwunden?
Ist dieser Ort nicht einfach voller hohem Gras?
Ja, dort
werden normalerweise Leichen gefunden.
Was?!
- Zelda!
- Bitte hilf mir.
- Ich brauche deine Hilfe.
- Was ist passiert?
- Ich will noch nicht sterben.
- Hä?
- Bitte helfen Sie mir.
- Was ist los?
Nein, nein, nein! Ich will nicht sterben!
Nein, nein, nein!
Geben Sie ihr etwas, um sie zu beruhigen.
- Ja, Doc.
- Nein, nein, nein …
- Ist etwas passiert?
- Nein!
Sollen wir die Polizei rufen?
Nein, nein…
Mir geht es gut, Doc.
Mir geht es gut.
Das ist nicht nötig.
Mir geht es gut. Mir geht es gut. Mir geht es gut.
- Rufen Sie nicht die Polizei.
- Wir machen Sie sauber.
- Das ist nicht nötig ...
- Komm schon.
Sie müssen nicht die Polizei rufen, Doc.
Rufen Sie nicht die Polizei, okay?
Ich werde Zelda morgen untersuchen, Doc.
Bevor sie ging,
wir behandelten sie wegen Depressionen.
Aber ihrem Verhalten nach zu urteilen,
es sieht so aus, als müssten wir
ihre Behandlung ändern.
In Ordnung.
Ich frage mich…
Was hätte mit ihr passieren können
zwischen dem Verlassen von Mias Haus
und der Zeit, als sie hierher zurückkam
dass sie so hysterisch wird?
Bist du fast fertig?
Hmm.
Ich bin fast fertig, Doc.
W-Wie viel wirst du Matmat zahlen?
Und wann wirst du mich bezahlen?
Ich bezahle Sie, sobald Sie fertig sind.
Aber es scheint, dass Sie
es erst nächste Woche fertigstellen können
weil Sie
noch keine Schmetterlinge hinzugefügt haben.
L-Wie Matmat sagte,
er mag keine Schmetterlinge.
Er hat Angst vor Schmetterlingen.
Habe ich Sie nicht gebeten, darüber nachzudenken?
Sie machen ein Wandgemälde
vom Garten draußen, richtig?
Dann sollten Sie natürlich
ein paar Schmetterlinge hinzufügen.
Keine Schmetterlinge im Bauch, Doc.
N-Nein, nein …
Matmat, wenn du keine Schmetterlinge hinzufügst,
dann werden Sie die Arbeit nie fertig bekommen.
Und wenn Sie die Arbeit nicht beenden,
werden Sie nicht bezahlt.
Hmm?
D-Sie wollen mich nicht bezahlen?
D-Sie wollen Matmat nicht bezahlen?
E-Er wird mich nicht bezahlen.
Armer Matmat.
Betrüger.
D-Doc Anok ist ein Betrüger.
Er sagte, er würde Matmat bezahlen, aber …
jetzt will er nicht.
W-Er ist ein Betrüger, richtig?
S-Betrüger.
- W-Warum ist er so?
- Matmat.
S-Betrüger.
- Betrüger.
- Warum hast du deine Sachen genommen?
Du bist mit dem Wandbild noch nicht fertig?
Ich möchte dort nicht mehr zeichnen.
M-Matmat gibt auf.
Hä? Warum?
D-Doc Anok ist ein Betrüger.
Betrüger.
Er weigert sich, unsere Vereinbarung einzuhalten.
E-Er möchte, dass Matmat
ein paar Schmetterlinge zeichnet.
Aber ich mag keine Schmetterlinge.
Ich mag keine Schmetterlinge!
Aber Matmat,
du bist mit dem Wandgemälde fast fertig.
Nur ein bisschen mehr,
und Sie werden von Doc Anok bezahlt.
N-Nr.
Ich werde nicht noch einmal dorthin zurückkehren.
Ich gebe auf.
- Es tut mir leid.
- Ich kündige.
- Matmat!
- Ich werde da nicht mehr hingehen.
Danke schön!
Danke schön.
Matmat, ich möchte nur
wissen, was passiert ist.
Danke schön.
Danke schön!
Sagen Sie mir bei drei,
was passiert ist.
Eins…
zwei…
L-Wie Matmat sagte,
Doc Anok ist ein Betrüger.
Matmat ist fast fertig,
aber er weigert sich zu zahlen.
Er möchte, dass ich Schmetterlinge hinzufüge!
Aber Matmat, es ist dein Job.
Du kannst es nicht einfach im Stich lassen, als wäre es ein Spielzeug.
Ich will nicht!
- Ich will nicht!
- Matmat.
- Nein!
- Ich rede immer noch mit dir.
Dreh mir nicht den Rücken zu.
- Matmat! Matmat!
- Nein! Ich will nicht!
Danke schön…
Ah!
Au!
O-Autsch!
- E-Es tut weh!
- Es tut weh?!
Jetzt weißt du, wie ich mich fühle, wenn du mich schlägst!
Y-Du solltest bis drei zählen
damit du dich beherrschen kannst.
Hast du bis drei gezählt, bevor du mich gebissen hast?
D-du solltest nicht
so mit deinem älteren Bruder reden.
Wenn du nicht willst,
dass ich so mit dir rede,
dann benimm dich
mir gegenüber wie ein richtiger großer Bruder!
D-Du schreist mich an?
Danke schön.
Du schreist mich an?!
- Hmm? Hmm? Hmm?
- Matmat--
- Autsch!
- Ist es das, was du willst, hm?
NEIN!
P-Patpat ist so gemein!
Ich mag ihn nicht mehr.
Patpat ist nicht mehr mein Bruder.
Lachen Sie ruhig.
Du wurdest verprügelt
und lachst immer noch?
Ich habe mich entschieden, zurückzuschlagen.
Wir müssen unsere Welt erweitern.
Warum muss es ausgerechnet Mia sein ?
Weil Mia
der einsamste Mensch ist, den ich kenne.
Du denkst wieder an andere Leute.
Wann wirst du an dich denken?
Patpat gehört nur Patpat.
P-Patpat ist glücklich?